殿下　私もお願いします
殿下 我也來討教一番
いいだろう
來吧
まだ誰かいるか
還有誰要來嗎
ティナーシャ
緹娜夏
来い
來
断る
不來
なんだ　その即答は
怎麼那麼乾脆
何もいいことがないからです
因為沒有任何好處
修行になるぞ
就當作修行吧
魔法を使ってもいい
你可以用魔法
この人は　どこまで強くなれるのだろうか
他以後能變得多強呢
この人になら
如果是他的話
魔女である私を　殺せる可能性が
應該能殺掉我這個魔女吧
わかりました
好吧
やりましょう
我們來練練
ただし　アカーシアを使ってください
不過 你也要用艾卡西亞
いつでもいいぞ
我準備好了
では　お言葉に甘えて
那我就不客氣了
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
吹形成實
いやあ　すごかったな
真厲害啊
ティナーシャ嬢も　殿下も
無論緹娜夏小姐還是殿下
魔法を近接戦に使うと　あんな感じになるのね
近戰中使用魔法是這種感覺啊
普通魔法士ってのは　前衛を剣士とかに任せて
一般魔法士都是以劍士為前衛
後ろから　大きな魔法を撃つもんだろ
在後排釋放大型魔法進行攻擊的吧
剣で攻撃と防御を補う魔法士なんて　見たことがない
還真沒見過用劍來補足攻擊和防禦的魔法士
私には　彼女が殿下を試してる
我倒是覺得她在試探殿下
というか　教えてる感じもしたわ
不如說是在餵招
だって　笑ってたし
因為 她在笑啊
やはり　この人には見えている
他果然能看見啊
ここまでにしてください
就到這裡吧
私の剣は　もう使い物になりません
我的劍也已經沒辦法用了
魔法を使われて　この程度の傷で済むとはな
你用上魔法我才受了這麼點傷
手加減してたのか
是不是留手了
そうでもないです
也不算吧
複雑な魔法には　詠唱と集中が要りますし
複雜的魔法需要吟唱和集中精神
正直　もうあなたと近接戦をしたくないですね
老實說 我已經不想繼續跟你近戰了
俺はやはり　お前を殺したくないな
我是真的不想殺你
甘いですよ
太天真了
お前は死にたいのか
你想死嗎
いいえ
不想
まだ色々やることがありますから
我還有很多事要做的
あなたの呪いを解いたりとかね
比如解開你身上的詛咒
妻になってくれれば　それでいいぞ
你嫁給我不就好了
断る
不好
ちょっとは年の差を考えなさい
稍微想想年齡差
クスクルという北の小国から　使者が来ている
有一名從北方小國卡司考來的使者
青き月の魔女に　会わせてくれとのことだ
他說希望能會見蒼月魔女
なぜ　ティナーシャがここにいると知っているんだ
他們怎麼知道緹娜夏在這裡
それが　わからないんだ
並不清楚
とにかく　会わせてくれと言っている
總之 他希望能會見
この件は　お前に任せようと思うのだが　いいかい
這件事我想交給你來處理 可以吧
わかった
好的
まず　俺が会う
那我先見見他
卡加爾　卡司考的使者
私は　カガルと申します
我是卡加爾
魔女様をご紹介いただければ　すぐ退出させていただきますので
只要讓我會見魔女大人 我便馬上離去
残念だが　魔女などここにはいない
很遺憾 我們這裡沒有魔女
いったい　どこでそのような話を聞いてきたのか
你是在哪聽說了這種傳聞
教えていただきたい
可否告訴我們
ご冗談はおやめください
請不要再開玩笑了
殿下のお時間を取らせはいたしません
我不會浪費您的時間的
この城にいらっしゃるのでしょう
她就在這座城裡吧
ティナーシャ様　いえ　アイティ様は
緹娜夏大人 還是該說 艾蒂大人
あれ
奇怪
オスカーは
奧斯卡呢
殿下なら今　お出かけになっています
殿下剛才外出了
そうですか
這樣啊
じゃあ　いいです
那就算了
特に用もないですし
也沒有什麼事
あの　ティナーシャ様
那個 緹娜夏大人
私　ティナーシャ様にご挨拶がまだで
我還沒跟您打過招呼
先日より　エッタード将軍の紹介で
我是前些天由埃塔德將軍介紹
殿下付の女官として　仕えることになりました
在殿下身邊服侍的女官
ミラリスと申します
我叫麥拉斯
でも　あなたが城に迎え入れられた本当の理由もわかりますよ
不過 我也知道你來這裡的真正目的
ど…どうして　それを
怎…怎麼會
気付きますよ　それぐらい
這點小事 我還是能注意到的
だから　私のことはお気になさらず
所以 你不用在意我
ねえ　あの男と模擬試合なんてしたんだって
我聽說你跟那個人比試了一場
なんで知ってるんですか
你是怎麼知道的
というか　なんでいるんですか
還有 你怎麼在這裡
お茶飲みに来た
我來喝茶的
手の内をさらすなんて　自殺願望でもあるの
你都不藏一手 是想死了嗎
同じこと言われましたよ
他也這麼說我
何もしなくても　あの男は強いじゃない
就算你不練他 他也挺強的了吧
あの剣の使い手に　これ以上　強くなられたら迷惑よ
他可是那把劍的主人 再強的話可就麻煩了
どっちつかずでいるのが負担なら
如果猶豫成了你的負擔
いいかげん　諦めるなりなんなりしなさいよ
乾脆就要嘛放棄 要嘛想想辦法
そうですよね
說得也是
なぜ戦う気になったのか　自分でもよくわからない
我也不知道為什麼會想鍛鍊他
ただ　もしものとき自分を殺せる存在がいればいいなって　少し思ってしまっただけで
我只是希望 到萬不得已之時有人能殺了我
あの人を捜し続けることに　疲れているのかもしれない
可能我找了那個人太久 已經累了吧
ティナーシャ様　ちょっとよろしいでしょうか
緹娜夏大人 您現在方便嗎
はい
好的
お前に会いたいという客がいる
有位客人說想見你
アイティ
艾蒂
はい
好
やはりお前の名前なのか
還真是你的名字啊
ああ　お目にかかれて光栄です
能見到您真是榮幸
アイティ様
艾蒂大人
その名で呼ぶのは　やめてください
別用那個名字稱呼我
失礼
抱歉
では　ティナーシャ様とお呼びしてよろしいですか
那我能稱呼您為緹娜夏大人嗎
お好きに
隨你
それで　私になんの用ですか
那你找我有什麼事
実は　我々クスクルは建国にあたって
我國卡司考處於建國初期
タァイーリに迫害されていた　魔法士の権利を取り戻し
恢復受塔依里迫害的魔法士們的權利
その活用と発展を　第一の課題としてまいりました
並善用他們的能力 是我們的第一要務
どうか我が国にいらして　更なる発展のために
因此想請您來我們國家
お力をお貸しくださいませんでしょうか
幫助我國的建設可以嗎
なに
什麼
私がここにいるのは　この人の守護者としてです
我在這裡 是因為我是他的守護者
それ以上でも　それ以下でもない
我的義務不會多也不會少
あなたが私に会えたのも　彼がとりなしたからですよ
你能見到我 也是多虧了他的安排
それなのに　どうして私が塔を登ってきてもないあなたの話を聞いて
而我憑什麼要聽你這從未登塔之人的話
ましてや　助力しなければならないんです
更別說要幫你了
しかし
可是
消えなさい
你走吧
くそっ　あの名を出せばついてくると思ったのに
可惡 還以為說出那個名字了她就會跟我走的
このままでは帰れぬ
不能就這麼回去了
せめて　あの2人を引き離さなければ
至少要想辦法拆散那兩個人
ルクレツィア
盧克雷齊婭
ちょうどよかった
來得正好
クスクルって国　ご存じですか
你知道卡司考這個國家嗎
聞いたことない
沒聽說過
ここ1年で　魔法士たちが集まり　独立したらしい
好像是最近一年裡 召集魔法士們獨立的國家
そういえば最近　北のほうで妙な魔力の波紋がない
說起來 最近北邊的魔力波動是不是有點怪
微弱な動きなんだけど
雖然動靜不大
たまに　魔法湖の波紋みたいな魔力の揺れがくるの
但偶爾會有像魔法湖那次的波動
魔法湖
メレディナ
梅迪娜
なんのつもりだ
你們要做什麼
いえ　これは
不 這是
人心を惑わす悪女め
蠱惑人心的惡女
この国から立ち去るがいい
快滾出這個國家
メレディナ
梅迪娜
いつもいつも　似たようなことを言われますが
總是有人向我說這種話呢
私が　自分から人心を惑わしたことなんてありませんよ
但我自己從未想過蠱惑人心
そっちが勝手にざわついてるんじゃないですか
都是自己陷入混亂的吧
人の心なんて　欲しくもない
我才不想要別人的心
その女　精神をいじられてるわよ
這個女人 精神被人操縱了
離せ
放開我
治せるか
能治好嗎
なんで私が
為什麼要我治
頼む
拜託了
高くつくわよ
可不便宜哦
見せなさい
讓我看看
お前　最後に泣いたのはいつだ
你上次哭是什麼時候
覚えていません
我不記得了
治療　終わったわよ
治療已經結束了
ありがとうございます
謝謝你
なんだ
怎麼了
こんなところに呼び出すなんて
把我叫到這裡來
クスクルについては　私が使い魔を出して調べますので
卡司考那邊 我已經派出了使魔去調查
今日からあなたには　しばらくつきあってもらおうかと
所以從今天起 希望你多花些時間陪陪我
死なないようには気をつけるんで　頑張ってください
我會注意不下死手的 所以還請加油
初日ですし　こんなものですかね
畢竟第一天 就這樣吧
訳を聞いても
可以問問為什麼嗎
そうですね
也是呢
一概には言えないんですけど
雖然一句話講不清楚
大ざっぱに言うなら
但大概就是
選択肢を多く持っておいてほしいってことですかね
我希望你能多一些選擇
選択肢？
選擇？
これから何かあったとき　あなたに
往後發生什麼事的時候
「もっと力があれば　他の道があるのに」って
我不希望你因自己不夠強大
後悔をしてほしくないんです
從而沒有別的選擇感到後悔
できるかぎり　多くの選択肢の中から
我希望你能在盡可能多的道路中
あなたが望む道を選んでほしい
選擇自己所希望的道路
それが理由です
這就是我的理由
では　明日もよろしくお願いしますね
那麼 明天也要來啊
執務のあとで結構ですから
處理完政務之後來就行
報告は以上です
報告完畢
2対1になりましたが　大丈夫ですか
現在是二打一了 應付得了嗎
これくらい　平気だ
綽綽有餘
そうですか
這樣嗎
それなら
那這樣呢
何かに捕まったぞ
我好像被什麼抓住了
魔法のつるですよ
是魔法藤蔓
あなたにも　見えるはずなんですけどね
你應該也看得見吧
城での試合のときは　よけてたじゃないですか
在城堡中比試的時候 你不是躲開了嗎
精神状態に左右されるようじゃ　だめですよ
可別被精神狀態干擾了判斷
今日は　終わりにしましょう
今天就到此為止吧
いつもより　疲れたんじゃないですか
你好像比平時更累呢
上で休憩を
去上面休息
ちょっと
等等
ここで寝るな
別在這睡啊
ここは…
這裡是…
起きました
你醒了
お前　無防備すぎるぞ
你也太沒防備了
集中してたので
我在集中精神
さすがに　侵入者が来たら気付きますよ
如果有入侵者 我還是會注意到的
そうじゃなくて　触られたらもっと怒れ
我是說 被人摸了你不生氣嗎
触ってる本人が　それ言いますか
你自己摸的還有臉說
あなたのは　もう慣れちゃいましたし
我也習慣被你這樣了
気になるなら　そっちが自重してください
你要是在意的話 就自重吧
はい　これ
來 給你
疲れが取れますから　飲んでください
喝吧 可以緩解疲勞
甘っ
好甜
飲め
喝
よくできました
好乖
なあ　俺にも魔力があるのか
我想問你 我也有魔力嗎
ええ
是的
知らなかった
這還真不知道
でも　あなたの場合
但對你來說
アカーシアを持ってるかぎり　魔法は使えません
只要還帶著艾卡西亞就用不了魔法
じゃあ　魔法士にはなれないんだな
那我也成不了魔法士了嗎
それでも　魔力を見ることはできるはずです
但你也應該能看見魔力
明日から意識してみてください
今後你多注意一下這方面吧
熱いってもんじゃないんだが
這可不止是有點熱啊
魔力の流れを見て斬ってください
看清楚魔力的流動後斬斷它
魔法構成のくさびとなっている箇所があるはずですよ
魔法的構成中應該有像楔子一樣的地方
と言われてもな
話是這麼說
構成のくさび
構成的楔子
魔力の流れ
魔力的流動
これか
是這裡吧
お見事
漂亮
早かったですね
真快啊
うん　ちょっと人間と戦わせてみたいですね
是時候該讓你跟人打打看了
虫を戦わせるように言うな
別說得像鬥蟋蟀一樣
あれ　あんたたちも塔に挑戦か
什麼 你們也是來挑戰這座塔的嗎
ちょうど　申し分ない方々が
正好有合適人選抵達
ようこそ　私の塔に
歡迎來到我的塔
まさか　お前が魔女か
難道說 你就是魔女
ええ
沒錯
私に用があって　いらしたんですよね
你們是有事要拜託我吧
彼と戦って　打ち勝ってください
請先打敗他吧
そうすれば　あなたたちの望みをかなえましょう
然後我就實現你們的願望
よし
好
やるぞ　お前たち
我們上
死人は出ないように　介入するんで
我會在一旁關注 不會弄出人命的
存分に戦ってください
放心戰鬥吧
お前なあ
你啊
始め
開始
すごいすごい
厲害厲害
予想以上の仕上がりです
比我想像中還好
今日で終わりにしましょう
今天就到這裡吧
お疲れさまでした
辛苦了
今なら　お前に勝てるか
現在的我 能贏過你嗎
どうでしょうね
不知道啊
そんなの　今わかったらつまらないじゃないですか
這個答案 現在就知道了多無趣
クスクルについて　何かわかったみたいですよ
看來卡司考那邊有消息了
クスクルには　魔法士が200人ほど集められているようです
似乎卡司考已經聚集了200名魔法士
精霊術士も
精靈術士也是
そんな
怎麼會
どこも普通　魔法士は二三十人ほどしかいませんよ
一般 一個國家只會有二三十個魔法士吧
戦争でも起こすつもりか
是打算發動戰爭嗎
否定はできません
不排除這個可能性
魔族の召喚も試みているようです
似乎還在嘗試召喚魔族
王宮と言ったが　王政なのか
聽說有王宮 是君主制嗎
そうみたいです
似乎是的
誰が王なのかは　わかりませんが
雖然不知道現在的王是誰
元の領主では　ないようですね
但似乎並不是先前的領主
魔法中心の国というからには
既然是以魔法為中心的國家
そいつも　魔法士の可能性が高いだろうな
那現在的王也很有可能是魔法士
とりあえず　今後も調査をしてもらえるか
總之能拜託你繼續調查嗎
何事もないとは思えん
總覺得他們有所企圖
大変です　殿下
不好了 殿下
エッタード様が
埃塔德大人他
具合が悪いとは　聞いていましたが
是聽說過他身體不太好
ミラリスさんは　エッタード将軍からの紹介でいらしたんですよね
麥拉斯 你是埃塔德將軍介紹進來的吧
はい
是的
遠縁の私にまで　よくしてくださって
他對遠親的我也很和善
今の私があるのは　将軍のおかげなのに
我能有今天 都是多虧了將軍
俺もアルスも　ずいぶん世話になった
我和阿魯斯也受了他很多照顧
アイツは　城に入る前からエッタードに剣を教わっていて
阿魯斯在進城之前就跟著埃塔德學劍了
俺も呪いを受けたあと
而我在被詛咒後也是
殿下
絶望が　人を腐らせるのです
絕望會使人軟弱
意志を強くお持ちください
您的意志需要變得更堅強
結果は　それに付随します
之後一切都會順勢而成
お前は　俺よりあとに死ねよ
你可別死在我前面
エッタード様の遺品は
埃塔德大人的遺物
縁のあった方々に　託されるようです
已經交給他的親友們處理了
殿下にかけられている　例の呪いの件については
關於殿下背負的詛咒一事
アルス将軍に
也已告知阿魯斯將軍
そんなことがあったんですか
居然還有這種事
迷惑な話だろ
麻煩事一件
ティナーシャ嬢が結婚してくれなかったら　まずいんじゃないですか
緹娜夏小姐要是不跟殿下結婚 那不就糟了嗎
ああ　直系断絶だな
是啊 血脈就斷了
どうする
怎麼辦呢
しないよ
不結
解析もやってますし
我不是在分析詛咒了嗎
殿下のどこに不満が
您對殿下哪裡不滿呢
ど…どこと言われても
你…你硬要問的話
どこですか
是哪裡不滿呢
俺に聞くな
別問我啊
人をからかうことがお好きなところが　だめなんじゃないですかね
是不是不喜歡他愛捉弄人這點呢
そうかも
可能是吧
お前
你啊
けど　契約期間もあと半年以上ありますし
不過 契約時間還有半年多呢
なんとかなるでしょう
總會有辦法的
期待しよう
那我就等著了
すみません
抱歉
大丈夫か
你沒事吧
割れたのは蓋だけですが
只有蓋子摔壞了
直せないのか
你修不好嗎
壊れた物を戻したりはできないんですよ
壞了的東西是沒辦法復原的
時間を停滞させることはできても
就算能停止時間
遡ることはできませんから
也沒辦法讓時間倒轉
すみません
抱歉
魔法も万能じゃないんだな
魔法也不是萬能的啊
それが　死すべき生き物の常ですから
只是萬物難逃一死罷了
た…助け
救…救命
私が誰か　わかってないのね
看來你不知道我是誰吧
のこのこ現れるんだもの
才敢大搖大擺地出現
あなたの主君はね
你的主子啊
私の前で　彼を殺したの
可是當著我的面殺了他
全部やり直せたとしても
就算一切可以重來
その罪は消えないわ
這份罪孽也不會消失
わかる
你懂嗎
ラナク様
蘭拉克大人
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
無名的感情